ODK Star Citizen Collector - Sicurezza e privacy

Scopo

Il collector serve a leggere Game.log di Star Citizen e inviare eventi quasi
real-time al sito ODK. Non e un cheat, non interagisce con la memoria del gioco
e non modifica file di Star Citizen.

Cosa legge

- Game.log nella cartella scelta durante la configurazione
- nuovi screenshot nella cartella ScreenShots della stessa installazione, se la
  funzione prove screenshot e attiva
- la configurazione locale salvata in AppData

Cosa invia al server ODK

- eventi derivati dal log, per esempio sessione, location, quantum, missioni,
  claim assicurativi, errori client rilevanti
- heartbeat del collector
- metadati tecnici del collector, come versione parser e label macchina
- screenshot nuovi o recenti quando abilitati, con hash SHA-256 e metadati

Cosa NON fa

- non legge memoria o processi di Star Citizen
- non usa injection, hook o reverse engineering del client
- non legge password, cookie o sessioni Discord dal browser
- non modifica il gioco
- non installa servizi Windows nascosti
- non si avvia automaticamente all'accensione, salvo modifica manuale dell'utente

Percorsi usati

Programma installato:

%LOCALAPPDATA%\Programs\ODK Star Citizen Collector

Config utente:

%APPDATA%\odk-control-center\starcitizen-collector.json

Rimozione completa

1. Disinstalla il programma da Windows.
2. Se vuoi rimuovere anche token e configurazione, elimina:

%APPDATA%\odk-control-center\starcitizen-collector.json

Nota importante

Il pacchetto puo essere non firmato digitalmente. In quel caso Windows potrebbe
mostrare "Autore sconosciuto". Per eliminare davvero questo avviso serve un
certificato di code signing intestato all'organizzazione.
